# OTT业务规则匹配功能是否使能（SET EXTOTTMATCHSW）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000201106453258__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000201106453258__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000201106453258__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000201106453258__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000201106453258__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000201106453258)

**适用NF：PGW-U、UPF**

该命令用来设置OTT业务规则匹配功能是否使能。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000201106453258)

- 该命令执行后立即生效。
- 该命令最大记录数为1。
- 本命令属于高危命令，操作不当会导致性能下降明显，请谨慎使用并联系华为技术支持协助操作。
- 该命令存在系统初始记录，参数的初始设置值如下表：

| 参数标识 | IPV4MATCH | IPV6MATCH |
| --- | --- | --- |
| 初始值 | DISABLE | DISABLE |

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000201106453258)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000201106453258)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| IPV4MATCH | IPv4流量OTT业务规则匹配功能开关 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定是否支持ISU VM外置匹配基于IPv4的OTT业务。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- DISABLE：不使能（关闭）。<br>- ENABLE：使能（开启）。<br>默认值：无<br>配置原则：当需要对ipv4业务流量与OTT业务规则库做匹配时，需要设置为开启。 |
| IPV6MATCH | IPv6流量OTT业务规则匹配功能开关 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定是否支持ISU VM外置匹配基于IPv6的OTT业务。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：枚举类型。<br>- DISABLE：不使能（关闭）。<br>- ENABLE：使能（开启）。<br>默认值：无<br>配置原则：当需要对ipv6业务流量与OTT业务规则库做匹配时，需要设置为开启。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000201106453258)

如设置支持ISU VM外置匹配基于IPv4和IPv6的OTT业务，命令如下：

```
SET EXTOTTMATCHSW: IPV4MATCH=ENABLE, IPV6MATCH=ENABLE;
```
